Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"Amor a la luz de la luna"
(Episodio 9)
¿Estás seguro de que ésta es
la letra del Príncipe Saenkaew?
Nual dijo que acababa de limpiar
la habitación del Príncipe Saenkaew y dejó caer esto.
¿Por qué necesitaba escribirle una carta a Sasin?
Viste que estaban tan cerca.
Pero cuando Sasin recibió un disparo y fue hospitalizado,
El príncipe Saenkaew nunca fue a verlo.
¿No te parece extraño?
Tienes razón.
Creo que pasa algo
raro entre ellos.
¿Crees que la gente alabaría tu amor?
Serás un payaso
y todos se reirán de ti.
¿Qué pasa contigo?
¿Vas a juzgarme también?
Nuestro hijo me odia ahora mismo.
Me he convertido en un demonio
quien se interpone en el camino de su felicidad.
Adelante.
El príncipe Bodin me pidió que
le invitara a una discusión.
Quería hablar de
algunos detalles de la boda.
Mis trabajadores han hecho el borrador
El diseño del lugar de la boda.
Por favor, eche un vistazo.
Si deseas agregar
algo, házmelo saber.
Si a ti te parece bien,
a mí me parece bien.
Acerca del negocio en Chiang Mai,
Mi gente también decoró
una casa para los recién casados.
Podrán mudarse inmediatamente después de la boda.
¿Contrataste a un empleado para trabajar en
tu empresa en Chiang Mai?
Me gustaría recomendar a una persona para trabajar.
Puedes recomendar a más de una persona.
El negocio es nuevo.
Necesito muchos empleados para trabajar allí.
Genial.
¿Podemos recomendar a Sasin para que trabaje allí?
Sasin puede encargarse de Pin.
No me parece.
Cuando se case con Saenkaew,
Mi hijo puede cuidarla.
Los demás no necesitan seguirlos.
Está bien, te dejaré decidir.
¿Estás pensando en tu sobrino?
Así es. Su
boda está cada vez más cerca.
Si no podemos detenerlos,
estaremos en graves problemas.
Está seguro
¿Que el príncipe Kamfah ordenó
a alguien disparar a ese músico?
¿Por qué haría eso?
¡Dios mío! ¡Qué asco!
Cariño, ¡mira esto!
- ¿Qué es?
- Aquí.
Qué repugnante.
Una boda de dos hombres.
No tienen miedo de que la gente chismee.
A la gente hoy en día
le gusta hacer cosas extrañas.
¿Un hombre se casa con otro hombre?
¿Saenkaew?
¿Qué estás haciendo? La gente puede vernos.
¡Santo cielo...!
O…Saenkaew…
- ¿Y la prima de su futura novia?
- ¿Qué pasa?
¿Qué son?
El otro día en el restaurante,
Los vimos abrazándose así.
No pueden ser otra cosa que…
Son muy buenos amigos, ¿verdad?
¡Oh cariño!
Ellos son amantes.
Pero bravo por ti.
¡Brillante!
Es por eso.
Nunca se ha
rumoreado que Saenkaew esté con ninguna mujer.
Él es gay, él es queer.
A él le gustan los hombres.
Desagradable.
Entonces el príncipe Kamfah ordenó
a alguien matar al novio de su hijo.
Porque tiene miedo de que
la boda se cancele, ¿verdad?
Esto es enorme. No solo está
arruinando la boda,
pero mi hermano también será humillado
Todo el camino desde Bangkok hasta Chansaeng.
¡El mejor!
Ahora es mi turno.
¿Estás seguro de esto?
Vamos a nuestra casa.
¿Por qué vives con Sanya?
Pero en tu casa sólo hay mujeres.
Sería mejor para él quedarse con hombres.
Sanya y Mingmitr viven allí.
Pueden ayudarle a limpiar.
Además, su casa de alquiler
está cerca del hospital.
Puede visitar el hospital
para limpiar su herida fácilmente.
No me quedaré allí por mucho tiempo.
Cuando mi herida sane, regresaré a casa.
No te preocupes por él.
Vamos a cuidarlo lo mejor posible.
Mi boda es en tres días.
Tienes que estar allí.
Representas a mi madre.
Te quiero ahí, en mi día más feliz.
Deberíamos irnos
Antes de que llegue el tráfico.
Ayúdalo a salir de aquí.
Déjame ayudarte con eso.
Sasin fue dado de alta
del hospital hoy.
Escuché que se quedará
con sus amigos músicos.
Debe estar muy asustado.
Bien.
La boda transcurrirá sin problemas.
Y se acabará.
Mi querido Saenkaew,
No eres tú quien pasa por esto.
Estoy aquí mismo.
No soltaré tus manos.
Sé que estás sufriendo.
Créeme cuando te digo que lo entiendo.
Entiendo por lo que estás pasando.
Entiendo tu miedo.
Pero quiero que sepas
que no necesitas
llevarlo todo tú solo.
Todavía me tienes. Te amo y
te cuido más que a mi propia vida.
No quiero que te sientas culpable
o sientes que estás
luchando contra esto por tu cuenta.
Esta es nuestra historia
y comenzaremos esto juntos.
Espérame un poco más
y trataré de encontrar la manera para que usted
y la Sra. Rachawadee puedan llegar
certificado de matrimonio
antes del día de su boda.
Haría cualquier cosa para que estemos juntos.
Mientras estamos lejos y me extrañas,
Por favor mire hacia arriba para ver la luna.
Por favor, sepan que estamos
mirando la misma luna.
¿Por qué la Sra. Rachawadee
le dijo a Sasin que viviera con nosotros?
Y nos pidió que
vigiláramos su seguridad.
Tal vez le preocupe que él
pueda regresar y lastimar a Sasin.
Vivimos juntos para
poder cuidar de Sasin.
¿Por qué no se quedó en el palacio?
Hay tanta gente como aquí.
De esta manera es más seguro.
Tienes razón.
Tienes que ver a Sasin.
Avísame cuando esté solo.
Sí, señor.
Tu sobrino y ese hombre
viven en lugares diferentes así,
¿Cómo podemos exponerlos?
No te preocupes, los amantes lo intentarán.
para encontrar de nuevo el camino juntos.
El otro está herido y casi muerto.
Así que intentará hacer todo lo posible para encontrarlo.
No te preocupes.
Tengo mi manera de estimularlos
para que eventualmente se conozcan.
¿Qué opinas, Homthip?
Él se ve bien.
Después de la ceremonia occidental,
Habrá una
ceremonia tradicional Chansaeng.
Necesita probarse un traje tradicional.
Bien.
Te ves muy bien.
Qué lástima. Tu mamá debería haberlo hecho.
Te vi el día de tu boda.
El día más feliz de tu vida.
¿Qué pasa? ¿Por qué lloras?
Dime, ¿qué es?
¿Por qué lloras?
Tienes que tener cuidado cuando estás solo.
No le abras la puerta a nadie que no sea nosotros.
Bueno.
Necesitamos cuidar
a los invitados VIP en el club,
De lo contrario no
te hubiéramos dejado aquí solo.
Vamos.
Ahora soy un hombre y puedo cuidar de mí mismo.
Ustedes dos deberían empezar a irse ya.
-Ve.
-Está bien.
Nos vemos.
Necesitas encontrar a alguien que te ayude.
Mira la entrada el día de la boda.
No dejes que Inthorn o Kalong
entren en la ceremonia.
Sí, señor.
¿Es usted el Príncipe Saenkaew?
Así es.
¿Quién eres? ¿Cómo entraste aquí?
Soy amigo de Sasin.
Me colé aquí para buscarte.
La condición de Sasin está empeorando
Está a punto de morir.
¿Qué?
Dijo que quería verte.
Tienes que ir a verlo ahora mismo.
Saenkaew se escapa. ¡Date prisa!
¿El príncipe Saenkaew?
¿Perseguir a quién está persiguiendo?
¿Príncipe Kamfah?
¿Qué están haciendo?
- ¡Oye! Síguelos.
- Sí, señor.
¿Hola? Vamos a probar la cámara, cariño.
Qué bonita.
Un disparo más.
¿Cómo fue?
- Muy elegante, cariño.
- Bueno.
Cuando Saenkaew viene aquí a ver a Sasin,
Les tomaré fotografías
cuando estén enamorados.
Y expondré las fotos de su boda.
Su novia se enojará tanto
que cancelará la boda.
Suena como un buen plan.
Pero se necesitan días para revelar estas fotografías.
¿No crees que la boda
terminará cuando tengamos las fotos?
¿Por qué no tienen una cámara
que pueda mostrar fotos inmediatamente?
Lo sé.
Estan aquí, vamos a escondernos.
Sasin vive dentro.
Vamos, cariño.
- ¿Quién es ese?
- Soy yo.
¿Saenkaew?
¡Saenkaew!
No estoy soñando ¿verdad?
- ¿Éste?
- Así es.
- ¿Inthorn?
- ¡Me asustaste! ¿Kamfah?
-¿Cómo llegaste aquí?
¿Tú?
¿Planeaste secuestrar a mi hijo?
¿Secuestrar a tu hijo?
¿Por qué haría eso?
Dime ¿cuál es tu plan?
¿Qué estás haciendo?
¡Phong! ¡Levántate!
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Cómo te sientes?
¿Aún estás herido?
¡Dime! ¿Dónde escondes a mi hijo?
¡Dime!
No escondí a Saenkaew en ninguna parte.
En este momento, debe estar
besándose con Sasin, su novio.
¿De qué estás hablando?
No esperabas que me
enterara de esto ¿verdad?
No estoy seguro de ello primero
pero ver tu cara ahora mismo me hace...
Me doy cuenta de que mi suposición es correcta.
-Deja ya de decir tonterías.
-¿Qué tonterías?
Ya lo sabías ¿no?
Que hay algo pasando
entre Saenkaew y Sasin,
- Por eso enviaste a alguien para hacerle daño.
- ¿Qué?
¡Oh Dios mío!
¿El príncipe Bodin también se une a la fiesta?
¡Qué sorpresa!
¿Qué significa?
¿Sabes qué? Cuando me dispararon,
No tenía miedo a la muerte,
Tenía miedo de no poder
volver a ver tu cara.
Me preocupa que mi
papá te vuelva a hacer daño.
Si ese es el caso, entonces
prefiero dejarte ir.
que dejar que te pase algo.
No me rendiré.
Y tampoco puedes rendirte.
¿Bueno?
Bueno ¿por qué le preguntaste eso?
¿Esperabas saber la verdad?
Deberías haberme preguntado.
Sasin recibió un disparo y casi murió.
Por culpa de mi hermano.
Estaba tan furioso
que Saenkaew tiene una
relación íntima con Sasin.
¿Vamos, hermano?
Sabes bien que a tu
hijo no le gustan las mujeres.
Aún así lo intentaste
para conseguir que se casara con
la hija del príncipe Bodin.
Esto es un fraude.
¿Es cierto?
No es verdad. El príncipe Inthorn está mintiendo.
Deja de hablar.
Deberíamos ir y verlos
con nuestros propios ojos.
Saenkaew ahora está saliendo con Sasin,
Después de no verlo durante tanto tiempo.
Quizás se estén besando ahora mismo.
Si quieres verlos, por favor sigueme.
Vamos, cariño.
Pero no puedes escabullirte
para verme así otra vez,
Tu papá podría atraparte.
¿Esperar?
Le dijiste a tu amigo que me lo dijera.
que estás en
condición grave, ¿no?
No lo hice.
¡Antílope indio!
¡Saenkaew! ¡Abre la puerta!
¡Sasin! ¡Saenkaew!
Sé que ustedes dos están haciendo…
Ya está disponible.
I…
¿Qué estás haciendo aquí?
Saenkaew y yo estamos aquí para ver a Sasin.
No es cierto. Sasin y Saenkaew son amantes.
Te están engañando, Pin-anong.
De ninguna manera.
Sasin es un primo que quiero mucho.
Seguro que no me romperá el corazón.
¿Ves? No hay nada parecido a
lo que dijo Inthorn antes.
¿Qué debemos hacer?
¿Qué opinas? Tenemos que irnos.
Saenkaew,
No te creo.
Encontraré una prueba de esto.
Vamos.
En el Príncipe Inthorn no se puede confiar ni
un segundo, siempre es un desastre.
Pin, Saenkaew, ¿se van conmigo?
Me quedaré un rato más.
Necesito discutir algo
con Sasin sobre la boda.
¿Deberíamos irnos entonces?
- Para que puedan hablar de la boda.
- Claro.
¿Te gustaría viajar conmigo de regreso a casa?
Seguro.
¿Alfiler?
Gracias por…
¿Crees que soy estúpido?
Alfiler.
Mi querido Saenkaew.
Una hora antes.
¿Saenkaew?
¿Estas todavía despierto?
Quiero hablaros
de los invitados a la boda.
¿Saenkaew?
Mi querido Saenkaew.
No eres tú quien pasa por esto.
Estoy aquí mismo.
No soltaré tus manos.
Todavía me tienes. Te amo y
te cuido más que a mi propia vida.
Intentaré encontrar la manera de que usted y la Sra.
Rachawadee obtengan un certificado de matrimonio.
Haría cualquier cosa para que estemos juntos.
Me encanta.
Creo que serás
la última persona que me hará daño.
Me siento como
Soy la chica más afortunada del mundo.
por tener el mejor
primo y el mejor prometido.
Quiero que los tres nos
quedemos así para siempre.
¿Antílope indio?
Me tengo que ir.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué tus botones se ven así?
Déjame ayudarte.
No es verdad.
Sasin nunca haría eso.
Cuando me dispararon, no tenía miedo a la muerte,
Tenía miedo de no poder
volver a ver tu cara.
Me preocupa que mi
papá te vuelva a hacer daño.
Si ese es el caso, entonces
prefiero dejarte ir.
que dejar que te pase algo.
No me rendiré.
Y tampoco puedes rendirte.
¿Bueno?
Sígueme.
Por aquí.
- ¿Pin?
- No digas nada, viene mi papá.
- ¿Éste?
- Así es.
Antílope indio.
Sé que ustedes dos se están
besando ahora mismo.
¿Sabes que?
Ustedes dos están trabajando juntos
para matarme sin piedad.
Alfiler.
-Lo siento.
-¿Por qué lo hiciste?
Eres como mi hermano.
Prometiste cuidarme
Para evitar que la gente me haga daño.
Ahora eres tú quien lo hace.
¿Por qué eres tan malo conmigo?
Qué malo.
Todo esto es culpa mía.
Si no me amas,
¿Por qué eres tan amable conmigo?
¿Por qué me haces amarte?
Te amo como a mi hermana.
Nunca quise hacerte daño,
sólo tuve buenas intenciones hacia ti.
Pero realmente no puedo ser tu marido.
Lo lamento.
No quisimos ocultártelo.
Estoy tratando de encontrar una manera
de detener la boda.
Entonces te lo diré.
Si te casas,
sufrirás mucho más que esto.
¿Debería agradecerte?
¿Y estar agradecido por tu generosidad?
Él no lo quiso decir así.
Todavía te amamos.
¿Por qué tu amor?
¿me lastimó tanto?
Creí que era la
mujer más afortunada del mundo.
con el mejor primo
y el mejor prometido.
Resultó que era
demasiado estúpido para darme cuenta de eso.
dos hombres que más amé
Se estaban enamorando el uno del otro.
¿Alfiler?
Lo lamento.
Sé que te hice algo malo.
Estoy intentando arreglarlo.
Cancelaré la boda
y le diré a todo el mundo que es mi culpa.
No dejaré que el daño te alcance.
¿Y vosotros dos estaréis juntos?
Felicitaciones.
Me entiendes ¿verdad?
Lo único que quieres es que te entienda.
¿Alguien me entiende o siente mi dolor?
- ¿Alguien?
- Lo siento.
¿Crees que puedes quitarme
a Saenkaew?
De ninguna manera.
Me casaré con él.
- ¿Pin?
- No cancelaré la boda.
¿Alfiler?
¿Por qué harías eso?
Sabes que no puedo amarte.
Terminaré sufriendo, pase lo que pase.
Así que debería casarme.
Y los tres nosotros
terminaremos sufriendo juntos.
No necesitas venir a mi boda.
Deberías quedarte en casa y descansar.
Vamos.
No podemos decidir a quién amar
en este mundo
o cómo debería ser nuestro amor.
Tienes la oportunidad de ser feliz
para ti mismo.
Pero mi felicidad
Y ser yo mismo lastima a la gente.
Le duele a la gente que amo.
No es verdad
Simplemente estás siendo tú mismo.
No estás lastimando a nadie.
Detener el coche.
¡Detén el coche!
¿Por qué quieres parar el coche? ¿
Se te olvidó algo?
¡Saenkaew!
¿Por qué estás aquí?
No quiero dejarte
Pero…
No debería haber regresado,
¿qué pasa si mi papá me sigue hasta aquí?
¿Qué pasaría si él decidiera matarte?
Está bien.
Está bien. Voy a estar bien.
No llores.
Saldremos de esto.
Te prometo que.
No soltaré tus manos,
Incluso si tengo que morir.
No digas eso
¿Cómo vivo sin ti?
El príncipe Inthorn estaba loco
por acusar de que hay algo
entre Sasin y Saenkaew.
¿Cómo podría ser posible?
Todo esto es complicado.
A Sasin le dispararon,
Carta de Saenkaew
y lo que dijo el Príncipe Inthorn.
No puedo permitir que eso pase.
Es bastante vergonzoso para
Estar emparentado con un príncipe sin hogar,
y mucho menos estar involucrado con un homosexual.
Adelante.
Por aquí, por favor.
¿Señor Cross?
¿Por qué no me dijiste que vendrías?
Me habría preparado para recibirte.
Acabo de regresar de mi viaje al extranjero.
Acabo de enterarme de que tu
hija está a punto de casarse.
Así es. Mañana.
Lo siento por no haberte invitado, yo…
Estamos ocupados organizando
la recepción de la boda.
Pero hemos preparado una
invitación para ti, aquí.
Por favor, venga.
Escuché que tu futuro
yerno es un príncipe o algo así.
Es súper rico, ¿verdad?
¿Y qué pasa con su préstamo?
- Recibirás tu dinero de vuelta, incluidos los intereses.
- Bien.
Vendré aquí y recogeré
mi dinero mañana.
Espero que no me decepciones.
De lo contrario,
Ya no seré tan amable.
Bueno, por favor ven a la boda mañana.
Seguro que recuperarás tu dinero.
Así es,
Necesitan casarse pase lo que pase.
Si no tengo dinero para devolverle,
Él me matará seguro.
¿Qué pasaría si el príncipe Saenkaew fuera...
un homosexual como dijo el príncipe Inthorn,
¿Qué vamos a hacer?
Si eso es cierto,
Podría ser bueno para nosotros.
Antílope indio.
Hemos estado pensando si
deberíamos preguntarte esto.
Sobre usted y el Príncipe Saenkaew.
Cuando regresamos a casa anoche,
Te vimos a ti y a él.
Así es. Estamos enamorados.
¿Qué?
¿Qué pasa con Pin?
Ella se casará con él mañana ¿no?
Saenkaew y yo intentamos cancelar la boda.
Pin siguió a Saenkaew aquí.
Y ella lo sabe todo.
Aún así, ella insistió en
casarse con él.
¿Qué?
- ¿Cómo podrían casarse si Saenkaew es homo...?
- ¡Oye!
Entiendo si te
disgustaría conmigo.
Así es, eres repugnante.
¡Ey!
Lo lamento.
Empacaré mis cosas y buscaré
otro lugar donde vivir.
Tienes tantos rasgos repugnantes.
Mala boca,
demasiado ego, nunca
escucha a nadie, poco confiable,
y muchos más.
Pero no tú, que amas al Príncipe Saenkaew.
¿Qué quieres decir?
No importa a quién ames, hombres o mujeres,
No es asunto mío.
Sigues siendo mi amigo.
Eres mía también.
Eres mi hermano.
Gracias.
Gracias por entenderme.
No entiendo
qué está pasando entre ustedes dos.
Y no tengo por qué hacerlo.
Es tu vida.
Estoy de tu lado aunque
no entienda nada.
Muchas gracias.
¡Dejame entrar!
Estoy aquí para decirte que estés preparado.
Después de la boda, tú y Pin-anong
Necesitaré obtener un certificado de matrimonio
el lunes en la oficina del distrito.
Luego viajaremos a Chaing Mai poco después.
¿Por qué es tan repentino?
Si hoy no fuera día festivo,
Te animaría a que consiguieras un
certificado de matrimonio hoy mismo.
Por favor, papá.
Sabes que no puedo casarme con ella.
¿Y esperas que yo organice
una boda para ti y Sasin?
¿Cómo se enteró Inthorn de...
¿Tu comportamiento repugnante?
¿Realmente sabes lo que hicimos?
- Puedo informarte.
- ¡Saenkaew!
¿Por qué? Eres mi padre.
¿No quieres conocer a tu hijo?
- ¿Cómo es él?
- Pero ¿quién eres tú?
y lo que quieres
Están a punto de destruir
tu familia y tu vida.
Que no es.
Estás destruyendo mi vida.
Puedes odiarme
o no me veas como tu papá todo lo que quieras.
Pero es necesario pensar
en los demás miembros de nuestra familia,
Piensa en tu abuela.
Si ella se entera de esto,
puedes perderla,
como si perdieras a tu mamá.
Si continúas siendo terco,
Puedes prepararte para ir al funeral de Sasin.
Iré a comprar
algo para Chiang Mai.
¿Necesitas algo?
-Tienes que ir con ella.
-No es necesario.
Debería quedarse aquí y empacar.
No te preocupes
Pase lo que pase.
Aún así me casaré con él.